# 2020-05-02 정부 보도자료

- 건수: 7

- [(보도자료) 강원 고성 산불에 대응3단계 동원령 2호 발령(즉시)](001_소방청_보도자료_강원_고성_산불에_대응3단계_동원령_2호_발령_즉시.md)
- [코로나바이러스감염증-19 국내 발생 현황 (5월 2일 0시)](002_보건복지부_코로나바이러스감염증_19_국내_발생_현황_5월_2일_0시.md)
- [코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부 정례브리핑(5월 2일)](003_보건복지부_코로나바이러스감염증_19_중앙재난안전대책본부_정례브리핑_5월_2일.md)
- [(보도자료) 강원 고성 산불 주불 진화 완료(즉시)](004_소방청_보도자료_강원_고성_산불_주불_진화_완료_즉시.md)
- [코로나바이러스감염증-19 국내 발생 현황 (5월 2일 정례브리핑)](005_보건복지부_코로나바이러스감염증_19_국내_발생_현황_5월_2일_정례브리핑.md)
- [현장 수요 증가에 맞춰 사업장 방지시설 설치 신속 지원](006_지원_현장_수요_증가에_맞춰_사업장_방지시설_설치_신속_지원.md)
- [어린이날, 온라인 생방송으로 우리 생물 배워요](007_국립생물자원_어린이날_온라인_생방송으로_우리_생물_배워요.md)
